(Presented by WeTV)
(Dilencongkan dari WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ Saya memikirkan anda lagi entah bagaimana ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪ Kebahagiaan dan kesedihan ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ Teruskan bermain semula dalam fikiran saya ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ Saya fikir saya boleh mencintai awak hingga keabadian ♪
♪I have never stopped♪
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
♪Missing you♪
♪ rindukan awak ♪
♪I can't stop♪
♪ Saya tak boleh berhenti ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ Kehilangan kelembutan anda ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ Saya akan sentiasa menunggu ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪For no reason at all♪
♪ Tanpa sebab sama sekali ♪
♪I only want us to be together♪
♪ Saya hanya mahu kita bersama-sama ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪Until the end of my life♪
♪ Sehingga penghujung hidup saya ♪
♪All I need is you♪
♪ Semua yang saya perlukan adalah anda ♪
♪I'm always missing you♪
♪ Saya sentiasa merindui awak ♪
=Accidentally Meow On You=
=Meow on you=
=Episode 7=
= Episod 7=
What's her name?
Siapa nama dia?
Qiuqiu.
Qiuqiu.
(Qiuqiu?)
(Qiuqiu?)
(Zhou Tian?)
(Zhou Tian?)
(Come on, Qiuqiu.)
(Ayolah, Qiuqiu.)
(Let's go.)
(Mari kita pergi.)
(Coffee)
(Kopi)
Zhou Tian.
Zhou Tian.
Sunday.
Ahad.
I even didn't think about this.
Saya bahkan tidak memikirkan perkara ini.
(Sunday)
(Ahad)
(I have something to do at noon. Let's meet another day.)
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan pada tengah hari. Mari kita bertemu pada hari lain.
(I'm already here at table No. 6. We don't have to use Qiuqiu anymore.)
Saya sudah di sini di meja No. 6. Kita tidak perlu menggunakan Qiuqiu lagi.
You are not supposed to leave.
Anda tidak sepatutnya pergi.
As a gentleman,
Sebagai seorang lelaki,
you can't break the appointment.
Anda tidak boleh melanggar janji temu.
And,
Dan,
she's a lady.
Dia seorang wanita.
Lady?
Puan?
Zhou Tian?
Zhou Tian?
Forget about it.
Lupakan saja.
She regards me as an unlovely,
Beliau menganggap saya sebagai seorang yang tidak berpuas hati,
unhandsome,
hentai,
and even a little cold-blooded animal.
dan juga haiwan berdarah sejuk.
She must be crazy.
Dia pasti gila.
You must keep the appointment.
Anda perlu menjaga janji temu.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
(Remove Friend)
(Hapuskan rakan)
I'm gonna delete her,
Saya akan memadamkan dia,
and end this ridiculous thing right now.
Dan selesaikan perkara yang tidak masuk akal ini sekarang.
Aren't you expecting the meeting with her?
Tidakkah anda mengharapkan pertemuan itu dengan dia?
Imagination is beautiful,
Imajinasi itu indah,
but the reality is horrible.
Tetapi realiti adalah mengerikan.
I see.
Saya faham.
You're afraid that you will fall in love with her,
Anda takut bahawa anda akan jatuh cinta bersama beliau,
if you stay with her for too long.
Jika anda tinggal bersamanya terlalu lama.
I will never fall in love with a flippant
Saya tidak akan pernah jatuh cinta dengan flippant
and disobedient woman
Wanita yang tidak taat
who almost knocked me down
yang hampir menjatuhkan saya
and unconditionally
dan tanpa syarat
challenged my tolerance.
Mencabar toleransi saya.
You are temperamental and domineering.
Awak bertemperam dan berkuasa.
As an employee,
Sebagai seorang pekerja,
she just tries hard
Dia hanya berusaha keras
to survive.
untuk bertahan hidup.
She didn't mean to knock you down.
Dia tidak bermaksud untuk menjatuhkan anda.
You think she is disobedient
Anda fikir dia tidak patuh
because you are always self-centered
kerana anda sentiasa mementingkan diri sendiri
and have no sense of team spirit.
Mereka tidak mempunyai semangat pasukan.
She's just trying hard
Dia hanya berusaha keras
to do her job well.
untuk menjalankan tugasnya dengan baik.
She's doing her own job.
Dia melakukan pekerjaannya sendiri.
Sunday is Zhou Tian.
Ahad adalah Zhou Tian.
And I am the crocodile in her zoo.
Dan saya adalah buaya di zoonya.
But I even teased myself with her.
Tetapi saya juga menggoda diri saya dengannya.
That's your problem,
Itu masalah awak,
not Zhou Tian's.
tidak Zhou Tian.
Do you like her?
Awak suka dia?
Yes.
Ya.
I do like her.
Saya suka dia.
She's warm, generous,
Dia hangat, murah hati,
kind, and considerate.
baik dan beranggapan.
She often inspires me suddenly.
Beliau sering memberi inspirasi kepada saya secara tiba-tiba.
She let me think carefully
Dia membiarkan saya berfikir dengan teliti
about my relationship with Ji Nian.
tentang hubungan saya dengan Ji Nian.
I think she is a reliable friend.
Saya rasa dia adalah rakan yang boleh dipercayai.
So, you like her as a friend.
Jadi, anda menyukainya sebagai rakan.
That's good.
Baguslah.
But I'm not sure
Tetapi saya tidak pasti
if we will have a new relationship in the future.
Jika kita mempunyai hubungan baru pada masa akan datang.
The person who has a good relationship
Orang yang mempunyai hubungan yang baik
with her is you, 1003, not me, Ji Chen.
dengan dia adalah kau, 1003, bukan aku, Ji Chen.
Aren't you just 1003?
Bukankah anda hanya 1003?
She just gets used to your look
Dia hanya terbiasa dengan penampilan anda
when you are working.
apabila anda bekerja.
She has never seen your look in daily life.
Dia tidak pernah melihat penampilan anda dalam kehidupan seharian.
Just have a try.
Hanya cubalah.
She will accept you.
Dia akan menerima anda.
Don't flatter yourself.
Jangan menyanjung diri sendiri.
She will never like you,
Dia takkan suka awak,
because she hates me.
Kerana dia membenci saya.
She may hate me, but it's not up to you.
Dia mungkin membenci saya, tetapi itu bukan terserah kepada anda.
It's up to her.
Terpulang padanya.
Fine.
Baiklah.
I will make you hopeless.
Saya akan buat awak putus asa.
It's already 12:30.
Sudah pukul 12:30.
Did anything happen to him?
Adakah sesuatu berlaku padanya?
M-Mr. Ji.
M-Mr. Ji.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
I have a business appointment.
Saya ada janji perniagaan.
Business appointment?
Temu janji perniagaan?
Here?
Di sini?
Hello, sir.
Hello, tuan.
What can I do for you?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
My friend and I
Kawan saya dan saya
want to help you
ingin membantu anda
with the dogs and cats charity.
Anjing dan Kucing Amal
I'd like to offer 10,000 yuan first.
Saya ingin menawarkan 10,000 yuan terlebih dahulu.
Thank you, sir. Thank you, miss.
Terima kasih, tuan. Terima kasih, Cik.
We are not...
Kami tidak...
Mr. Ji.
Encik Ji.
My friend is coming.
Kawan saya akan datang.
And you are sitting in his seat.
Dan anda duduk di tempat duduknya.
He hasn't come yet.
Dia belum datang lagi.
But he will be here soon.
Tetapi dia akan tiba di sini tidak lama lagi.
He can take the seat when he comes.
Dia boleh mengambil tempat duduk apabila dia datang.
Hey, why are you so shameless?
Hei, kenapa awak tak tahu malu?
I have refused you so obviously.
Saya telah menolak anda dengan jelas.
It's not working time now.
Ia bukan waktu kerja sekarang.
Please don't let me
Tolong jangan biarkan saya
see your ugly face as a capitalist.
Lihatlah wajah anda sebagai seorang kapitalis.
Get out of here.
Pergi dari sini.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I...
Saya...
Mr. Ji, I...
Encik Ji, saya...
Please drink some water.
Sila minum sedikit air.
Here.
Ini.
Enjoy yourself.
Nikmatilah.
(Indeed, my cat behaves exactly like me.)
(Sebenarnya, kucing saya berkelakuan sama seperti saya.)
(Hope he will leave)
(Saya harap dia akan pergi)
(as soon as possible.)
(Secepat mungkin)
(Don't disturb my meeting with 1003.)
(Jangan ganggu mesyuarat saya dengan 1003)
You won't suffer any losses.
Anda tidak akan mengalami sebarang kerugian.
Eat some food.
Makan beberapa makanan.
No, thanks, Mr. Ji.
Tidak, terima kasih, Encik Ji.
I'm waiting for my friend.
Saya sedang menunggu kawan saya.
What time is your appointment?
Jam berapa janji temu anda?
Twelve.
Dua belas.
He's almost an hour late.
Dia hampir satu jam terlambat.
You should ask him
Anda harus bertanya kepadanya
if he will still come.
Jika dia masih datang.
What friend is it?
Kawan apa itu?
Boyfriend?
Teman lelaki?
Nope.
Tidak.
Is it a net friend?
Adakah ia rakan bersih?
Mr. Ji.
Encik Ji.
This should not
Ini seharusnya tidak
be a part of your business.
Jadilah sebahagian daripada perniagaan anda.
So, I'm right.
Jadi, saya betul.
I still need to care
Saya masih perlu menjaga
about my employee's personal life.
tentang kehidupan peribadi pekerja saya.
After all, in this big world,
Lagipun, dalam dunia yang besar ini,
there are all kinds of people.
Ada semua jenis orang.
And even liars.
Bahkan pembohong.
I don't want you to be deceived,
Saya tidak mahu anda ditipu,
which may affect your work.
yang boleh mempengaruhi kerja anda.
Don't worry, Mr. Ji.
Jangan bimbang, Encik Ji.
I know my friend very well.
Saya kenal kawan saya dengan baik.
He is not a liar.
Dia bukan pembohong.
If you really have so much time,
Jika anda mempunyai banyak masa,
you should care more about others.
Anda harus lebih mengambil berat tentang orang lain.
You have never seen him.
Anda tidak pernah melihatnya.
You can't judge him so carelessly.
Anda tidak boleh menilainya dengan ceroboh.
The more you expect, the more disappointed you will be.
Semakin banyak yang anda harapkan, Semakin kecewa anda akan
He's my friend.
Dia kawan saya.
I know him well.
Saya kenal dia dengan baik.
He's not capable like you,
Dia tidak mampu seperti kamu,
who has a good career.
yang mempunyai kerjaya yang baik.
But that guy is
Tetapi lelaki itu adalah
sensible,
masuk akal,
warm,
panas,
and loves life.
dan mencintai kehidupan.
Mr. Ji.
Encik Ji.
If you don't have any other requests,
Sekiranya anda tidak mempunyai sebarang permintaan lain,
please go back to have a rest.
Sila kembali berehat.
It's the weekend today.
Ini hujung minggu hari ini.
You don't have to supervise my work,
Anda tidak perlu mengawasi kerja saya,
do you?
Adakah anda?
It's so late.
Sudah terlambat.
He may not be here today.
Dia mungkin tidak ada di sini hari ini.
We made an appointment.
Kami membuat janji temu.
I believe he will come.
Saya percaya dia akan datang.
But he doesn't come.
Tetapi dia tidak datang.
I will wait.
Saya akan tunggu.
(Sorry. I'm full occupied, so I can't keep the appointment.)
Maaf. Saya sibuk, Jadi saya tidak dapat memenuhi janji temu.
What's wrong?
Apa yang salah?
Did he break the appointment?
Adakah dia melanggar janji temu?
(It doesn't matter. I won't mind it.)
Tidak penting. Saya tidak akan keberatan.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Enjoy yourself.
Nikmatilah.
I have to go.
Saya perlu pergi.
(Why is there)
(Mengapa ada)
(such an annoying species in the world?)
(Seperti jenis yang tidak selesa di dunia ini?)
(I submitted the resignation letter.)
(Saya telah menyerahkan surat pengunduran diri.)
(I can finally get rid of that annoying guy.)
Akhirnya saya dapat menyingkirkan Lelaki yang menjengkelkan itu.
(If there is no dream,)
(Jika tidak ada impian,)
(there will be no life.)
(Tidak akan ada kehidupan.)
(I love life.)
(Saya suka hidup.)
(So I have to keep enduring you.)
(Jadi saya harus terus bersabar dengan awak.)
I...
Saya...
Is the crocodile really so annoying?
Benarkah buaya begitu menjengkelkan?
What's wrong with 1003?
Apa yang salah dengan 1003?
Why doesn't he reply to my message?
Mengapa dia tidak membalas mesej saya?
Qiuqiu.
Qiuqiu.
Are you worried about him?
Adakah anda bimbang tentang dia?
Yes.
Ya.
You are worried.
Awak risau.
I will help you ask him.
Saya akan membantu anda bertanya kepadanya.
(Weird.)
(Pelik.)
Well.
Baiklah.
No.
Tidak.
Calm down.
Tenanglah.
Sorry.
Maaf.
There was an emergency to Huskie.
Terdapat kecemasan untuk Husky.
And I left my phone at home.
Saya meninggalkan telefon saya di rumah.
So, I couldn't
Jadi, saya tidak boleh
reply to your message.
membalas mesej anda.
So, it was your dog who stalled you.
Jadi, anjing awaklah yang menghalang awak.
It doesn't matter.
Tidak penting.
I thought you had met an accident.
Saya fikir anda telah mengalami kemalangan.
It's good that you are fine.
Senang awak baik-baik saja.
Did you get angry?
Adakah anda marah?
In fact, the crocodile
Sebenarnya, buaya
made trouble again.
menimbulkan masalah lagi.
Fortunately, you didn't come.
Nasib baik, anda tidak datang.
Or the meeting
atau mesyuarat
would be unpeaceful.
tidak akan aman.
Anyway,
Bagaimanapun,
I'm glad that you are fine.
Saya gembira awak baik-baik saja.
Tomorrow,
Esok,
I will go with the peacock for an exhibition.
Saya akan pergi dengan burung merak Untuk sebuah pameran.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Qiuqiu.
Qiuqiu.
He's fine.
Dia baik-baik saja.
(Glad to hear that.)
(Saya gembira mendengarnya.)
Look.
Lihatlah.
She thinks you like that.
Dia fikir anda suka itu.
You should stop chatting with her.
Anda harus berhenti berbual dengannya.
In her eyes, you are just
Di mata mereka, mereka hanya
a cold-blooded crocodile.
Buaya Berdarah Dingin
Do you know what crocodile is?
Adakah anda tahu apa itu buaya?
A kind of animal
Sejenis haiwan
being watched by visitors in the zoo.
Diperhatikan oleh pengunjung ke zoo.
You are not
Anda tidak
better than me.
lebih baik daripada saya.
You called her Huskie.
Awak panggil dia Huskie.
She calls me like that,
Beliau memanggil saya seperti itu,
because she doesn't know me well.
Kerana dia tidak mengenali saya dengan baik.
I will give her time to know me,
Saya akan beri dia masa untuk mengenali saya,
because I like her.
Kerana saya suka dia.
(I like her?)
(Saya suka dia?)
Qiao Yi.
Qiao Yi.
Let's talk about the working plan in the next half year.
Mari kita bercakap mengenai rancangan kerja dalam setengah tahun akan datang.
You published a new book every year these years.
Anda menerbitkan buku baru setiap tahun tahun-tahun ini.
All of them are popular.
Semuanya popular.
I heard that some of them
Saya mendengar bahawa sesetengah daripada mereka
have been revised as scripts of dramas.
telah diubah sebagai skrip drama.
- (God bless me.) - Could you tell us something?
- (Tuhan memberkati saya.) - Bolehkah anda beritahu kami sesuatu?
(Great. Everything goes well today.)
Bagus. Semuanya berjalan lancar hari ini.
(And there is no accident.)
(Tidak ada kemalangan.)
"Silent Cry" is going to be made.
Silent Cry akan dibuat.
I will participate in the production.
Saya akan ambil bahagian dalam produksi.
(Why didn't I know this?)
(Mengapa saya tidak tahu ini?)
Could you tell us some details?
Bolehkah anda memberitahu kami beberapa butiran?
I will be the scriptwriter of the play.
Saya akan menjadi penulis skrip drama ini.
Excuse me.
Maafkan saya.
We have more work to do next.
Kami mempunyai lebih banyak kerja yang perlu dilakukan seterusnya.
Sorry.
Maaf.
- Yi.
- Yi.
I know he's always dissatisfied with the revised script.
Saya tahu dia sentiasa tidak berpuas hati dengan skrip yang disemak semula.
But I didn't expect...
Tetapi saya tidak menjangkakan ...
Zhou Tian.
Zhou Tian.
You were too careless.
Awak terlalu ceroboh.
Don't you know once he has the revision right,
Tidakkah anda tahu Apabila dia mempunyai hak revisi,
he will be able to decide everything?
Adakah beliau mampu menentukan segala-galanya?
If they deny it in public,
Dan jika mereka mendustakan (kepada Dewa),
we will be embarrassed.
Kita akan malu.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
You were on the spot,
Anda berada di tempat,
but you didn't stop him.
Tapi awak tak halang dia.
What do you think we should do?
Apa yang anda fikir kita harus lakukan?
Make the best of a mistake.
Buat yang terbaik dari kesilapan.
I get it.
Saya faham.
Mr. Ji, do you mean
Encik Ji, maksud awak?
we should invest in a net play
kita harus melabur dalam permainan bersih
named "Silent Cry"?
Namanya "Silent Cry"?
Then we invite Qiao Yi to be the scriptwriter.
Kemudian kami menjemput Qiao Yi menjadi penulis skrip.
But,
Tapi,
will Qiao Yi agree to that?
Adakah Qiao Yi bersetuju dengan itu?
He said this just because
Beliau berkata demikian hanya kerana
he dislikes the revision.
Dia tidak suka revisi.
Zhou Tian, take Qiao Yi
Zhou Tian, ambil Qiao Yi
to see the director on Monday,
Untuk berjumpa dengan pengarah pada hari Isnin,
and talk about the script.
Bercakap tentang skrip.
Then there will be no problem.
Maka tidak akan ada masalah.
Mr. Ji, you are always wise.
Encik Ji, anda sentiasa bijak.
You always have a good idea
Anda sentiasa mempunyai idea yang baik
when we need it.
apabila kita memerlukannya.
You solved such a complicated matter
Anda menyelesaikan masalah yang rumit seperti itu
in an instant.
dalam sekejap.
It's cool.
- Bagus.
They still needed thirty percent
Mereka masih memerlukan 30%
of the investment.
daripada pelaburan.
I asked my friend to invest in it.
Saya meminta rakan saya untuk melabur di dalamnya.
Besides, other investors are also not satisfied with the script.
Selain itu, pelabur lain Mereka juga tidak berpuas hati dengan skrip.
Now, the writer, Qiao Yi, wants to have a try,
Penulisnya, Qiao Yi, nak cuba,
so the investors are expecting his work.
Oleh itu, para pelabur mengharapkan kerja-kerja beliau.
The director can't have any objections.
Pengarah tidak boleh mempunyai sebarang keberatan.
Got it.
Saya faham.
I can't understand
Saya tak faham.
why everyone of you is so nervous.
Kenapa semua orang begitu gugup.
Is my work really so bad?
Adakah kerja saya benar-benar buruk?
It's not bad, is it?
Ia tidak buruk, bukan?
You are not a rookie in this circle.
Anda bukan rookie dalam lingkaran ini.
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
it's easy to change a scriptwriter
mudah untuk menukar penulis skrip
when everything is read?
Apabila semuanya dibaca?
Of course, I know it's not easy.
Sudah tentu, saya tahu ia tidak mudah.
But,
Tapi,
I have Ji Chen.
Saya ada Ji Chen.
He's my agent.
Dia ejen saya.
He has to solve all my problems.
Dia harus menyelesaikan semua masalah saya.
Otherwise, why should I
Jika tidak, mengapa saya harus
hire an agent?
Menyewa seorang ejen?
Well,
Baiklah,
I'm hungry.
Saya lapar.
Please cook some food for me.
Sila masak makanan untuk saya.
Cook it yourself.
Masak sendiri.
Do you think I can't do anything without you?
Adakah anda fikir saya tidak boleh melakukan apa-apa tanpa awak?
I'm gonna order the takeout.
Saya akan pesan makanan yang dibawa keluar.
But you forget that
Tetapi anda lupa bahawa
my house is very remote.
Rumah saya sangat terpencil.
I don't even think
Saya tidak fikir
you can get your takeout
Anda boleh mendapatkan takeout anda
before you starve to death.
sebelum kamu mati kelaparan.
Then let me starve to death.
Kemudian biarkan aku kelaparan hingga mati.
I'll die in your house.
Saya akan mati di rumah awak.
Then I'll always stay here as a ghost.
Maka saya akan selalu tinggal di sini sebagai hantu.
It's boring.
Ia membosankan.
I'm gonna cook some food.
Saya akan masak makanan.
There are so many ingredients.
Terdapat begitu banyak bahan-bahan.
Stay here if you don't wanna eat.
Tinggal di sini jika anda tidak mahu makan.
Mean guy.
Lelaki jahat.
Please cook me some rice noodles.
Tolong masakkan mie nasi.
How is it?
Apa khabar?
We'll take Qiao Yi to see the director next Monday.
Kita akan bawa Qiao Yi berjumpa dengan pengarah Isnin depan.
Is that so easy?
Adakah itu mudah?
The boss is so cool.
Boss sangat cool.
But the next Monday
Tetapi Isnin depan
is your birthday.
hari lahir awak.
Really?
Benarkah?
You reserved seats
Tempat duduk yang disediakan
in Chuan Style Restaurant.
Chuan Style Restaurant.
Yeah.
Ya.
I reserved it half a month in advance.
Saya menempahnya setengah bulan lebih awal.
Will it take a long time to talk about the script with the director?
Adakah ia akan mengambil masa yang lama untuk bercakap tentang skrip dengan pengarah?
What time is the appointment?
Jam berapa tarikh pelantikan?
Two in the afternoon.
Dua pada waktu petang.
If you talk fast,
Jika anda bercakap dengan cepat,
it will be finished before five.
Ia akan selesai sebelum lima.
It won't take too long for the first time.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama Untuk pertama kalinya.
Great.
Bagus.
But, Qiao Yi
Tapi, Qiao Yi
may make trouble.
boleh menimbulkan masalah.
Could you finish your words at once?
Bolehkah anda selesaikan kata-kata anda dengan segera?
But he may not
Tetapi beliau mungkin tidak
really make trouble.
benar-benar menimbulkan masalah.
However, Qiao Yi is a man
Namun, Qiao Yi adalah seorang
of high demands, just a little,
dengan tuntutan yang tinggi, hanya sedikit,
especially when it comes to scripts.
Terutamanya dalam hal penulisan.
When his last novel was revised to be the script,
Apabila novel terakhir beliau telah disemak semula untuk menjadi skrip,
he fired four scriptwriters.
Beliau telah memecat empat penulis skrip.
- Four? - Yeah.
- Empat? - Ya.
So, you have to gently remind him in advance
Jadi, Anda perlu mengingatkannya terlebih dahulu
that he should at least respect
Sekurang-kurangnya beliau harus menghormati
the director's ideas.
idea pengarah.
Hao,
Hao,
I'll go back if there is nothing else.
Saya akan kembali jika tidak ada yang lain.
Fine.
Baiklah.
Take care.
Jaga diri.
Gigi.
Gigi.
It's a little late.
Ia agak lewat.
Go back early to have a rest.
Pulang lebih awal untuk berehat.
Zhang Hao.
Zhang Hao.
Look. I am a girl.
Lihatlah. Saya seorang gadis.
The shop closes at 10
Kedai tutup pukul 10
every night.
setiap malam.
I have to go home late every day.
Saya terpaksa pulang lewat setiap hari.
Don't you think it's very dangerous?
Tidakkah anda fikir ia sangat berbahaya?
I'll drive you back.
Saya akan hantar awak balik.
No bother.
Tak payah.
In fact, the second floor
Sebenarnya, tingkat kedua
is not occupied.
tidak diduduki.
Can I live upstairs?
Bolehkah saya tinggal di tingkat atas?
Besides, I've been short of money recently.
Selain itu, Baru-baru ini saya kekurangan wang.
And I can guard the shop at night.
Saya boleh menjaga kedai pada waktu malam.
What do you think?
Apa pendapat awak?
But the room upstairs
Tetapi bilik di atas
is messy and dirty.
Ia adalah messy dan kotor.
It's not suitable for a girl to live.
Ia tidak sesuai untuk seorang gadis untuk hidup.
It's OK.
Tidak apa-apa.
When you were not here,
Bila awak tiada di sini,
I've cleaned the room.
Saya dah bersihkan bilik.
I also moved my luggage in.
Saya juga bawa bagasi saya.
Now I just need to tidy them up.
Sekarang saya hanya perlu membersihkannya.
You already did it before you asked me.
Anda sudah melakukannya sebelum anda bertanya kepada saya.
Alright.
Baiklah.
You can live here, but take care.
Anda boleh tinggal di sini, tetapi berhati-hatilah.
Thank you, Zhang Hao.
Terima kasih, Zhang Hao.
You are always so nice.
Awak sentiasa baik.
However,
Walau bagaimanapun,
you can't always
Anda tidak boleh sentiasa
be so nice to everyone.
Jadilah baik kepada semua orang.
Or the people who care about you
atau orang yang peduli kepadamu
will think you don't pay enough attention to them.
akan fikir anda tidak membayar cukup perhatian kepada mereka.
Really?
Benarkah?
Yeah.
Ya.
I read this on the Internet.
Saya membaca ini di Internet.
Now I share it with you.
Sekarang saya berkongsi dengan anda.
I'm going upstairs to tidy up my things.
Saya akan naik ke atas untuk membersihkan barang-barang saya.
OK.
Baiklah.
(In that case,)
(Dalam hal ini,)
(I should be nicer to Zhou Tian.)
(Saya patut lebih baik kepada Zhou Tian.)
(Do it from her birthday.)
(Ada hari lahirnya.)
Hello, Yi.
Hello, Yi.
I will arrive in about ten minutes.
Saya akan tiba kira-kira sepuluh minit lagi.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
OK.
Baiklah.
Should we go there a little earlier?
Perlukah kita pergi ke sana lebih awal?
Then it will show our dedication to work
Ini akan menunjukkan dedikasi kita untuk bekerja
and respect to the director.
dan menghormati pengarah.
OK.
Baiklah.
Get everything done before dinner.
Lakukan semuanya sebelum makan malam.
Qiao Yi.
Qiao Yi.
Both the novel and movie
kedua-dua novel dan filem
are art to tell stories.
Seni untuk menceritakan kisah.
Is there any difference between
Adakah terdapat perbezaan antara
the ways they perform?
cara mereka melaksanakan?
I'm just a rookie.
Saya hanya seorang pemula.
I don't know so much.
Saya tidak tahu banyak.
Could you teach me?
Bolehkah anda mengajar saya?
You have chosen
Anda telah memilih
the right teacher.
guru yang betul.
About ten of my novels
10 daripada novel saya
have been revised
telah disemak semula
to make TV series and movies.
untuk membuat siri TV dan filem.
Indeed,
Sesungguhnya,
they are both art to tell stories,
Kedua-dua mereka adalah seni untuk menceritakan kisah-kisah,
but there is a big difference.
Tetapi ada perbezaan yang besar.
Writer, scriptwriter, and director have different jobs.
Penulis, penulis skrip, dan pengarah mempunyai pekerjaan yang berbeza.
(He is not that stubborn as I thought.)
(Dia tidak begitu keras kepala seperti yang saya fikirkan.)
(He knows the commen sense.)
(Mereka tahu apa yang dimaksudkan.)
But you have to know that
Tetapi anda perlu tahu bahawa
the reason why my novels are so popular is that
Sebab-sebab novel saya yang begitu popular adalah bahawa
I focus on the moods of characters and the artistic conception.
Saya memberi tumpuan kepada mood watak-watak dan konsep artistik.
Therefore, I have to insist on these two points.
Oleh itu, Saya perlu menegaskan dua perkara ini.
Then I won't fail my readers.
Maka saya tidak akan mengecewakan pembaca saya.
The summary meeting of this week
Mesyuarat ringkasan minggu ini
and the report of industry information
dan laporan maklumat industri
are arranged in tomorrow afternoon.
Ia akan diatur esok petang.
The headquarters have sent us
Ibu pejabat telah menghantar kami
the running principles.
Prinsip-prinsip yang berjalan.
Five hundred pages in total.
500 halaman secara keseluruhan.
We haven't translated it yet.
Kami belum terjemah lagi.
(- That's Roh Cake.) (- Yeah.)
(Itu adalah kek.) (- Ya.)
(It's expensive but very delicious.)
(Hari tapi sangat sedap.)
Who sent her this?
Siapa yang menghantarnya ini?
It's her fellow brother.
Itu saudaranya.
Does he want to chase her?
Adakah dia mahu mengejarnya?
Xia.
Xia.
You are Zhou Tian's close friend.
Awak kawan rapat Zhou Tian.
Tell us about their relationship.
Beritahu kami tentang hubungan mereka.
According to my observation,
Menurut pemerhatian saya,
they keep a special feeling
Mengekalkan perasaan istimewa
for each other.
untuk satu sama lain.
But nobody confesses it first.
Tidak ada yang mengaku terlebih dahulu.
It seems that
Nampaknya bahawa
Zhang Hao takes the initiative.
Zhang Hao mengambil inisiatif.
That's the ice cream cake Zhou Tian likes very much.
Itu kek ais krim Zhou Tian sangat menyukainya.
Every time when she is unhappy,
Setiap kali dia tidak bahagia,
she will buy it.
Dia akan membelinya.
She said it could cheer her up.
Dia mengatakan bahawa ia dapat menggembirakannya.
Look at the huge bunch of flowers.
Lihatlah bunga-bunga yang besar.
Is he going to propose?
Adakah dia akan mencadangkan?
No way.
Tak mungkin.
He would come in person if he proposed.
Dia akan datang secara peribadi jika dia melamar.
Well.
Baiklah.
He spent so much money buying such a huge bunch of flowers.
Dia menghabiskan banyak wang Membeli bunga yang besar.
What else does he want to do?
Apa lagi yang dia mahu lakukan?
Mr. Ji.
Encik Ji.
- Mr. Ji.
- Encik Ji.
Where is this cake from?
Dari manakah kek ini?
It's Zhou Tian's birthday today.
Hari ini adalah hari jadi Zhou Tian.
Who sent such unhealthy food on her birthday?
Siapa yang memberi makanan yang tidak sihat hari lahirnya?
Where is she?
Di mana dia?
She went with Yi to set the makeup.
Dia pergi bersama Yi untuk mengatur solek.
Since she's not here,
Oleh kerana dia tidak ada di sini,
you can share the cake.
Anda boleh berkongsi kek.
We don't have her permission.
Kami tidak mempunyai kebenarannya.
If we eat her cake,
Kalau saya makan keknya,
it will be impolite.
Ia akan menjadi tidak sopan.
Should we put it in the refrigerator?
Perlukah kita meletakkannya di dalam peti sejuk?
The ice cream cake is so huge.
Kek ais krim sangat besar.
It will take a large space in the refrigerator.
Ia akan mengambil ruang yang luas di dalam peti sejuk.
But what a waste if we put it here.
Tetapi apa pembaziran jika kita meletakkannya di sini.
Zhou Tian is generous.
Zhou Tian adalah murah hati.
She won't mind it.
Dia tidak akan keberatan.
Just share it.
Hanya berkongsi.
Don't worry, Mr. Ji.
Jangan bimbang, Encik Ji.
I often buy cakes in that shop.
Saya sering membeli kek di kedai itu.
They always put a lot of ice on with cakes.
Mereka sentiasa meletakkan Banyak ais dengan kek.
There won't be any problem if we put it for four or five hours.
Tidak akan ada masalah jika kita meletakkannya selama empat atau lima jam.
Yeah.
Ya.
You like cakes in that shop very much.
Anda suka kek di kedai itu.
From tomorrow on,
Mulai esok,
I will buy you three cakes every day.
Saya akan membeli tiga kek setiap hari.
Thank you, Mr. Ji.
Terima kasih, Encik Ji.
But you don't have to buy so many.
Tetapi anda tidak perlu membeli begitu banyak.
You must finish them all.
Anda mesti selesaikan semuanya.
Let me take a photo and send it to Zhou Tian.
Biar saya ambil gambar dan hantarkan kepada Zhou Tian.
Give me the flowers.
Berikan saya bunga.
Here.
Ini.
Her fellow brother, Zhang Hao, is so considerate.
Saudaranya, Zhang Hao, Ia sangat dipertimbangkan.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Are you bored?
Adakah anda bosan?
The running principles.
Prinsip-prinsip berjalan.
Let her translate it.
Biarlah dia menterjemahkannya.
Yes.
Ya.
Five hundred pages in a foreign language.
500 halaman dalam bahasa asing.
Finish them before getting off work.
Selesai sebelum berhenti kerja.
Five hundred pages.
500 halaman.
Today?
Hari ini?
You shouldn't have provoked him.
Anda tidak sepatutnya memprovokasi dia.
Go for it.
Pergilah.
How did I provoke him?
Bagaimana saya memprovokasi dia?
It's actually Zhou Tian's birthday.
Ia sebenarnya hari jadi Zhou Tian.
Does her birthday have anything to do with me?
Adakah hari jadi anda mempunyai apa-apa Nak buat dengan saya?
A fortune-teller told my mom that
Seorang peramal berkata kepada ibu saya bahawa
my future wife
isteri masa depan saya
was born on this day.
dilahirkan pada hari ini.
But I don't know what time Zhou Tian was born.
Tapi saya tak tahu bila masa Zhou Tian dilahirkan.
Are you also bored?
Adakah anda juga bosan?
Help her do the translation work.
Bantulah dia dalam kerja penterjemahan.
(Is it your birthday today?)
(Hari ini hari jadi awak?)
(HR told me that today is your birthday?)
HR memberitahu saya bahawa Hari ini hari jadi awak?
(How about Qiao Yi?)
(Bagaimana pula dengan Qiao Yi?)
He said I didn't understand the movie.
Dia kata saya tidak faham filem itu.
But he doesn't even understand "Silent Cry".
Tetapi dia bahkan tidak memahami "Silent Cry".
How annoying!
Betapa menjengkelkan!
He doesn't even understand what the novel says.
Dia bahkan tidak faham Apa yang dikatakan novel itu.
How can he be the director?
Bagaimana dia boleh menjadi pengarah?
It's ridiculous.
Ini tidak masuk akal.
As the saying goes,
Seperti kata pepatah,
there are a thousand Hamlets in a thousand people's eyes.
Ada beribu-ribu Hamlet di mata ribuan orang.
It means that your novel is great.
Ini bermakna novel anda sangat bagus.
Calm down. Look.
Tenanglah. Lihatlah.
Have a rest first.
Beristirahat dulu.
I'll talk to the director.
Saya akan bercakap dengan pengarah.
(Dressing Room)
(Bilik persalinan)
(Summer: The ice-cream cake Zhang Hao sent you in the morning.)
Musim panas: Kek ais krim Zhang Hao menghantar kamu pada pagi ini.
(Forgive me.)
(Maafkan saya.)
(I just have time)
(Saya ada masa sahaja)
(to reply to your message.)
(Untuk membalas mesej anda.)
(Sunday: He's so nice.)
(Ahad: Dia sangat baik.)
(He never forgets it every year.)
(Dia tidak pernah lupa setiap tahun.)
(How is your situation?)
(Bagaimana keadaan anda?)
(Can you come back before dinner?)
(Bolehkah anda kembali sebelum makan malam?)
(I'm not sure.)
(Saya tidak pasti.)
(But the cake can't hold so long.)
(Tetapi kek itu tidak tahan lama.)
(Dressing Room)
(Bilik persalinan)
Hello, Miss.
Hello, Cik.
This is the director's new idea.
Ini adalah idea baru pengarah.
Please let Qiao Yi read it.
Sila biarkan Qiao Yi membacanya.
OK.
Baiklah.
And it's about dinner time.
Dan ini adalah masa makan malam.
Should we send food to Qiao Yi?
Perlukah kita hantar makanan kepada Qiao Yi?
Do we have to continue this after dinner?
Adakah kita perlu meneruskan ini Selepas makan malam?
We're just afraid that he may be hungry.
Kami hanya takut bahawa dia mungkin lapar.
We'd better be quick
Sebaiknya kita cepat
and finish this before dinner.
Selesai ini sebelum makan malam.
If he feels hungry,
Jika anda berasa lapar,
I will ask the driver to buy him food.
Saya akan meminta pemandu untuk membeli makanan kepadanya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
OK.
Baiklah.
Please excuse me.
Maafkan saya.
Well, thanks.
Baiklah, terima kasih.
It's OK.
Tidak apa-apa.
(I wanna go back to eat the cake.)
(Saya ingin makan kek.)
(Hope there won't be any accident)
(Semoga tidak ada kemalangan)
(when we talk about the work later.)
(Apabila kita bincangkan mengenai perkara ini nanti.)
(Most importantly.)
(Yang paling penting.)
(I must eat the food in Chuan Style Restaurant.)
Saya perlu makan makanan Chuan Style Restaurant.
(I've been expecting this for three months.)
Saya telah menjangkakan ini selama tiga bulan.
(Please, it's my birthday.)
(Hari hari jadi saya.)
(Please let me)
(Tolong izinkan saya)
(enjoy the food there.)
(Menikmati makanan di sana.)
Is it your birthday today?
Adakah hari jadi awak hari ini?
Yes.
Ya.
Happy birthday.
Selamat hari jadi.
Thanks.
Terima kasih.
Oh.
Oh.
When is your birthday?
Bila hari lahir awak?
The first of January.
Pertama Januari.
You share the same birthday
berkongsi hari lahir yang sama
with the crocodile.
dengan buaya.
What a coincidence.
Apa kebetulan.
Oh.
Oh.
Do you like
Adakah anda suka
ice cream cake?
Kek ais krim?
Not really.
Tidak.
When I was a child,
Ketika saya masih kecil,
I couldn't often eat desserts
Saya tidak boleh makan makanan penutup
in the sports team.
dalam pasukan sukan.
I could only eat them
Saya hanya boleh makan mereka
on my birthday.
Pada hari lahir saya.
So, I always expected my birthday.
Saya selalu mengharapkan hari lahir saya.
I thought that I could go home
Saya fikir saya boleh pulang ke rumah
and spent my birthday
dan menghabiskan hari lahir saya
with my parents this year.
bersama ibu bapa pada tahun ini.
I could eat
Saya boleh makan
the noodles my dad cooked.
Makanan yang dimasak oleh ayah saya.
But I can't eat anything,
Tapi saya tak boleh makan apa-apa,
and have to work overtime.
dan terpaksa bekerja lebih masa.
Why don't you
Mengapa tidak anda
take them here?
membawa mereka ke sini?
I go to work early and come back late.
Saya pergi bekerja lebih awal dan balik lewat.
If they come here
Jika mereka datang ke sini
and see me working
Lihat saya bekerja
until midnight every day,
sehingga tengah malam setiap hari,
they will be sad
Mereka akan sedih
and teach me.
dan ajar saya.
I'd rather not.
Saya lebih suka tidak.
Oh,
Oh,
you said the noodles your dad cooked
kau kata mi ayah kau masak
are very special.
Mereka sangat istimewa.
Yeah.
Ya.
The noodles my dad cooked
Mi yang ayah saya masak
were all made by himself.
Semuanya dibuat sendiri.
There are oil, green onion,
Terdapat minyak, bawang hijau,
minced garlic,
bawang putih cincang,
an egg,
telur,
and four pieces of lunch meat.
4 buah daging makan tengah hari
Every year on my birthday,
Setiap hari lahir saya,
when I open my eyes,
Apabila saya membuka mata saya,
I would see the noodles.
Saya akan melihat mi.
But I haven't eaten it
Tapi saya belum makannya
for many years.
selama bertahun-tahun.
I can only see them on my phone.
Saya hanya dapat melihatnya di telefon saya.
What?
Apa?
He wants me to write according to his outline.
Dia mahu saya menulis mengikut garis panduannya.
Are you kidding me?
Kau bergurau?
Did you eat the noodles this year?
Adakah anda makan mi tahun ini?
Qiao Yi.
Qiao Yi.
This is the director's habit.
Ini adalah kebiasaan pengarah.
He needs to control the script of every movie.
Dia perlu mengawal skrip daripada setiap filem.
Or he can't make the best movie.
Atau dia tidak dapat membuat filem terbaik.
If he doesn't like my work,
Jika dia tidak suka kerja saya,
he can give up on it.
Dia boleh menyerah padanya.
Qiao Yi.
Qiao Yi.
Answer the phone, Kevin.
Jawab telefon, Kevin.
(You can leave if you don't want to.)
(Anda boleh pergi jika anda tidak mahu.)
But this is my novel.
Tapi ini novel saya.
I must be responsible for my novels
Saya perlu bertanggungjawab terhadap novel saya
and their derivative products.
dan produk derivatif mereka.
You must be responsible for your novels.
Anda mesti bertanggungjawab terhadap novel anda.
And I must be responsible for my movies.
Dan saya harus bertanggungjawab terhadap filem saya.
If you don't respect the difference
Sekiranya anda tidak menghormati perbezaan
between novels and movies,
Antara novel dan filem,
though you are the original author of the novel,
Walaupun anda adalah penulis asal daripada novel,
I will refuse to work with you.
Saya akan enggan bekerja dengan anda.
Great.
Bagus.
I also refuse to work
Saya pun enggan bekerja.
with the director who doesn't respect the original work.
dengan pengarah yang tidak menghormati karya asalnya.
Qiao Yi.
Qiao Yi.
Director.
Pengarah.
We are just here
Kami hanya di sini
to talk casually.
bercakap secara kebetulan.
I saw you talking well
Saya nampak awak bercakap dengan baik
when we just came here.
ketika kami baru datang ke sini.
Why...
Kenapa...
It comes to my movie.
Ia datang ke filem saya.
Neither the famous scriptwriter
Bukan penulis skrip terkenal
nor the original author can butt in it.
Penulis asal pun tidak boleh masuk ke dalamnya.
I have my own creative ideas.
Saya mempunyai idea kreatif saya sendiri.
That's respect to the movie art.
Itulah penghormatan kepada seni filem.
If he refuses to respect it,
Jika dia enggan menghormatinya,
I also refuse to make the movie.
Saya juga enggan membuat filem ini.
She's gone.
Dia sudah tiada.
What are you waiting for?
Apa yang awak tunggu?
I'm waiting for you.
Saya sedang menunggu awak.
Hey, today is her birthday.
Hei, hari ini hari jadinya.
But you asked her
Tapi awak tanya dia
to do so much work.
untuk melakukan banyak kerja.
I didn't know it.
Saya tidak tahu.
You know it now.
Anda tahu sekarang.
Won't you do anything?
Awak tak akan buat apa-apa?
Go to find her.
Pergi cari dia.
Bring her some food.
Bawalah dia makanan.
Ridiculous.
Tidak masuk akal.
That's just an employee's birthday.
Itu hanya hari jadi pekerja.
Why should I do something?
Mengapa saya perlu melakukan sesuatu?
OK.
Baiklah.
If you refuse,
Jika anda menolak,
never regret it.
Jangan pernah menyesal.
(It's just a birthday.)
(Ia hanya hari jadi.)
I also spent my last birthday working overtime.
Saya juga menghabiskan hari jadi saya yang terakhir bekerja lebih masa.
What's the difference of her birthday?
Apa perbezaan hari jadinya?
Mr. Ji, bad news.
Encik Ji, berita buruk.
Something happened to Qiao Yi.
Ada sesuatu yang berlaku kepada Qiao Yi.
He is arguing
Dia berdebat
with the director.
dengan pengarah.
Really?
Benarkah?
Great.
Bagus.
Well, Mr. Ji.
Encik Ji.
I was too anxious just now.
Saya terlalu cemas sekarang.
Did I...
Adakah saya...
I heard it very clearly.
Saya mendengarnya dengan sangat jelas.
Let's go there.
Mari kita pergi ke sana.
Qiao Yi is arguing with the director.
Qiao Yi bertengkar dengan pengarah.
Bring some gifts to them.
Bawalah hadiah kepada mereka.
Get ready.
Bersedialah.
Ah, yeah.
Ah, ya.
Mr. Ji, you are so wise.
Encik Ji, anda sangat bijak.
Should we take
Haruskah kita mengambil
the president's wine
Wain Presiden
or the herb
atau herba
Mr. Jiang Hanyi sent you?
Encik Jiang Hanyi hantar kamu?
Director Li Han likes Sichuan cuisine.
Pengarah Li Han suka masakan Sichuan.
Listen.
Dengar.
Go to the restaurant named Chuan Style,
Pergi ke restoran bernama Chuan Style,
and pack up all the popular dishes.
Memasih semua hidangan popular.
But, Mr. Ji.
Tapi, Encik Ji.
The restaurant is too far.
Restoran ini terlalu jauh.
If we pack up the food there...
Jika kita makan makanan di sana...
Make sense.
Masuk akal.
Listen.
Dengar.
Go to Chuan Style Restaurant directly,
Pergi ke Chuan Style Restaurant secara langsung,
and take the chef.
dan ambillah ketua
Is there any problem?
Adakah ada masalah?
No problem.
Tidak masalah.
Let's go.
Mari kita pergi.
I'll call Zhou Tian first,
Saya akan hubungi Zhou Tian terlebih dahulu,
and tell her we are going there.
Dan beritahu dia bahawa kami akan ke sana.
She needs to keep Qiao Yi there.
Dia perlu menjaga Qiao Yi di sana.
Mr. Kevin.
En. Kevin.
Are you and Mr. Ji going to find Qiao Yi later?
Adakah anda dan Encik Ji akan pergi untuk mencari Qiao Yi kemudian?
What's the matter?
Apa masalahnya?
Could you please
Bolehkah anda tolong
take this cake to Zhou Tian?
bawa kek ini ke Zhou Tian?
The ice can't keep it for too long.
Ais tidak dapat bertahan terlalu lama.
It is going to melt.
Ia akan mencair.
We are busy now.
Kami sibuk sekarang.
Forget the cake.
Lupakan kek.
But it will be wasteful if it melts.
Tetapi ia akan sia-sia jika ia cair.
Or I'll call a deliveryman.
Atau saya akan panggil penghantar.
Give it to me.
Berikan pada saya.
I said to give the cake to me.
Saya suruh saya beri kek itu.
Xia is right.
Xia betul.
We can't waste it.
Kita tidak boleh membuangnya.
Give it to me.
Berikan pada saya.
(23℃)
(23℃)
Turn on the air conditioner. Warm air.
Hidupkan penghawa dingin. Udara panas.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Heating mode in this weather?
Mod pemanasan dalam cuaca ini?
I feel cold.
Saya rasa sejuk.
OK.
Baiklah.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Are you sick?
Awak sakit?
Are you drained
Adakah anda dikeringkan
because of overworking?
Kerana kerja berlebihan?
It's all my fault.
Itu semua salah saya.
Turn the heat up to full blast.
Letupkan panas ke letupan penuh.
(Heat Up)
(Heat Up)
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪And you walked into my life♪
♪ Dan kau berjalan ke dalam hidupku ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ Tetapi kita telah terlepas begitu banyak ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ Kami berusaha keras untuk mengukir muka masing-masing ♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ Saya membuat fikiran saya untuk melayang dengan anda sepanjang hidup saya ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ Tapi kau tetap diam. ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ Awak tak pasti tentang kehidupan kita ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ Jangan risau. Saya memutuskan untuk menjadi sokongan anda ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ Saya akan membuat masa depan ke depan Lebih menjanjikan ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪